cinst yarn -> instala o yarn

yarn init -y -> cria o packge.json 
yarn add express -> instala o express como dependência de desenvolvimento
yarn add @types/express -D -> biblioteca de tipagem instalada no ambiente de desenvolvimento.
yarn add typescript -> instala o typescript no ambiente de desenvolvimento
yarn tsc --init -> inicia o typescript na aplicação
yarn add ts-node-dev -D -> complia typescript para javascript

Em package.json, criar um script que vai rodar a compilação do código
"scripts": {
	"start": "ts-node-dev --transpile-only --ignore-watch node-modules src/server.js"
}
--transpile-only -> deixa de fazer a checagem de tipagem. 
--ignore-watch node-modules -> ignora o que está acontecendo em node-modules

yarn start -> inicia o servidor

*Navegadores trabalham apenas com método GET*
O insomnia é um simulador de cliente, ele vai consumir a API e verificar se todas as rotas e funções estão corretas. 
Dentro do Insomnia, criar uma Base Enviroment: No Environment - Manager Environment - Base Environment
{
  "baseURL": "http://localhost:3333"
}